Fix translation: glossary.md (#253)
gatsbyjs/gatsby-pt-BR: docs/docs/glossary.md

### [Headless WordPress](/docs/glossary/headless-wordpress)

> A prática de usar o WordPress como um [headless CMS](#headless-cms) atravé de retornos de uma API REST no formato JSON permitindo que você use o WordPress para escrever e editar o conteúdo que será consumido por qualquer cliente capaz de entender o formato JSON.

Reviewer: ```suggestion
A prática de usar o WordPress como um [headless CMS](#headless-cms) através de retornos de uma API REST no formato JSON permite que você escreva e edite o conteúdo que será consumido por qualquer cliente capaz de entender o formato JSON.
```

### Programaticamente

> Aprimoramento progressivo é uma estratégia para desenvolvimento web que enfatiza o conteúdo principal da página, que tem o carregamento priorizado do servidor antes de qualquer outra coisa, sem [JavaScript](#javascript) ser um requerimento para carregar. Esta estratégia adiciona progressivamente camadas mais complexas de apresentação e recursos por cima do conteúdo, de acordo a conexão ou navegador do usuário final permite. A abordagem padrão do Gatsby para [criar](#build) as páginas antecipadamente significa que o conteúdo irá carregar primeiro e a página melhorar de acordo com o download e a execução dos scripts.

Reviewer 2: ```suggestion
Aprimoramento progressivo é uma estratégia para desenvolvimento web que enfatiza o conteúdo principal da página, que tem o carregamento priorizado do servidor antes de qualquer outra coisa, sem [JavaScript](#javascript) ser um requerimento para carregar. Esta estratégia adiciona progressivamente camadas mais complexas de apresentação e recursos por cima do conteúdo, de acordo a conexão ou navegador do usuário final permite. A abordagem padrão do Gatsby para [criar](#build) as páginas antecipadamente significa que o conteúdo irá carregar primeiro e a página será aprimorada à medida que os scripts forem baixados e executados.
```
